---
author: epidrome
title: BBC Micro 
image_url: /images/bbc-micro.jpg
caption: To Βρετανικό κρατικό τηλεοπτικό δίκτυο BBC πιστό στο όραμα του να προσφέρει εκπαιδευτικά προγράμματα για όλες τις βαθμίδες εκπαίδευσης και με όλα τα διαθέσιμα μέσα επικοινωνίας, χρηματοδότησε την κατασκευή ενός μικροϋπολογιστή που θα ήταν διαθέσιμος σε όλα τα σχολεία πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης μαζί με συνοδευτικά βιβλία, λογισμικό και τηλεοπτικά προγράμματα. 
year: 1981 
license_url: 
license_text: 
categories:
  - Μορφές
  - Αρχέτυπα
  - Μικρουπολογιστής 
tags:
  - BBC 
  - Apple II
  - Logo
  - BASIC
  - Dynabook
---
